# Документация к приложению 'Users app'
Небольшое приложение для управления списком пользователей. Возможности:
* Добавление пользователей
* Удаление пользователей
* Просмотр списка пользователей
* Проверка пользователя на возможность авторизации

### Допустимые запросы
* `PUT` - создание пользователя
* `POST` - авторизация
* `GET` - полчение списка пользователей
* `DELETE` - удаление пользователя

### Коды ответа сервера
* `200 OK` - успешный запрос
* `204 No Content` - успешный запрос, но нечего возвращать
* `400 Bad Request` - запрос не может быть обработан. Возможно, не хватает обязательных параметров.
* `403 Forbidden` - отказ в авторизации
* `404 Not Found` - неверный адрес запроса
* `408 Request Timeout` - таймаут микросервиса
* `412 Precondition Failed` - ошибка в заголовках запроса
* `421 Misdirected Request` - микросервис 'users' не доступен
* `424 Failed Dependency` - внутренняя ошибка микросервиса

### Методы API
***
`GET /users`

Получение списка пользователей в формате JSON. Пример ответа:
```json
{
   "users":[
      "Timmy",
      "Stacee",
      "Stephanie",
      "Tommy",
      "Gordy"
   ]
}
```

***

`PUT /user/create`

Создание пользователя.

Параметры: `username` - имя пользователя

***
`DELETE /user/<username>`

Удаление пользователя 'username'

***

`POST /check_auth/<username>`

Проверка пользователя на возможность авторизации. Если пользователь существует, то он может авторизоваться. В запросе необходимо передавать заголовок `Authorization`, содержащий имя пользователя. Пример запроса:
```
POST http://localhost:4210/check_auth/Tommy

Authorization : Tommy
Content-Type : application/x-www-form-urlencoded
```




